Att ha kul är viktigt för mig.
Att göra roliga saker gör mig lycklig.
Lyckliga människor är friska människor,
och det är därför
jag bara gör roliga saker.
för min hälsa och lycka.
Och det finns inget jag älskar mer
än idrott och e-sport.
Varför?
För att jag alltid vinner.
Avbryt!
Röd vinner!
Är du okej?
Bra match.
Visst.
Fiende i området. En träffad. Och en till.
Okej.
Jag är nere. Hjälp mig.
De använder rök.
Vi kan inte hålla dem borta.
-Jag är träffad.
-En kommer.
-Jag kastar en granat.
-Jag går till trapporna.
Fan, jag är träffad.
De närmar sig dig!
Ni är rökta.
Kom igen, Rännskita.
En nere.
Håll tyst!
Tyst, idioter!
En till! Jag fick alla!
FARSAN
Hallå.
Okej, jag kommer nu.
Jag kommer strax.
-Skynda dig.
-Okej.
KÄCKA KYCKLINGEN
-Cykla försiktigt.
-Okej!
Hallå.
Kycklingen är här.
Tack så mycket.
Den här bjuder jag på.
Jisses, du läser mina tankar.
Kom och fixa dina rötter nästa vecka.
Ska jag det?
Tack.
Jag är på väg nu.
Vi spelar nu.
-Skynda dig.
-Han vill att du skyndar dig.
Okej.
Sluta. Nu räcker det!
Fan! Varför bråkar du med mig?
Dra åt helvete!
Vad har vi här?
Din jävel!
Kom igen.
Kom igen då, för fan!
Din jävel.
Fan! Släpp mig!
-Släpp!
-Sluta!
Helvete!
Släpp mig.
Jag ger mig.
Jäklar.
-Jag skippar handbojorna. Kom nu.
-Okej.
Fan!
Fan ta dig.
-Fan!
-Hördu.
Din jävel!
Okej, lägg av!
-Han är skadad.
-Vem fan är du?
Din jävel.
-Du din…
-Sluta.
Vem är han?
-Är du okej?
-Ja.
-Tack.
-Inga problem.
Du förhindrade ett nödläge.
Tack så mycket.
Inga problem.
Jag räknar ner.
Tre, två, ett.
-Hans fysik är imponerande.
-Ja.
-Tack.
-Ingen orsak.
-Sköt om dig.
-Tack.
-Det här är min chef.
-Jaha.
-Trevligt att träffas, Jung-do.
-Hej.
Jag är Kim Sun-min,
chef för elektroniska övervakningsenheten.
Jaha.
Har du tid en stund?
Javisst.
Det finns ungefär 5 000 personer
under elektronisk kontroll i landet.
De har begått våldsbrott
som sexuellt våld eller mord.
Återfallsfrekvensen är hög.
Det är därför jag som kriminalvårdare
övervakar dem dygnet runt
med hjälp av gps-försedda fotbojor.
Så han jag hjälpte den dagen var också…
Det var Cho, vår närkampspolis.
Frivårdsklienterna orsakar problem ibland.
Då måste vi snabbt ta oss dit
för att garantera allmänhetens säkerhet.
Men medelålders män som jag med ölmagar
är inte kapabla att övermanna dem.
Det är därför varje övervakare
jobbar med en ung, stark partner.
Vi kallar dem närkampspoliser.
Jaha, närkampspoliser.
Vad jobbar du med, Jung-do?
Jag jobbar som bud
på min fars kycklingrestaurang.
Herr Cho sa
att du verkar utöva taekwondo eller judo.
Stämmer det?
Ja, jag har tredje dan
i både taekwondo och judo.
Oj!
Och tredje dan i kendo.
Får jag be om en tjänst?
Nej.
Jo, självklart. Fråga på.
Saken är den att våra närkampspoliser
delar på tre skift.
Men nu när herr Cho är skadad
måste de två andra närkampspoliserna
jobba 12-timmarsskift i fem veckor.
De jobbar 12 timmar
och återvänder igen 12 timmar senare.
-Det är intensivt.
-Precis.
Vårt arbete är inte lätt.
Och det är omöjligt att hitta en ersättare
för de fem veckor
som herr Cho kurerar sig.
Men herr Cho berättade
att han såg dig ta hand om
den där brottslingen
och att det vore toppen
om du kunde hjälpa oss.
Vänta… Är jag kvalificerad?
Man kan ansöka till att bli närkampspolis
med tredje dan eller högre
i taekwondo, kendo, judo eller hapkido.
Du är definitivt kvalificerad.
Men är det…
Är det roligt? Det är viktigt för mig.
Definitionen av "roligt"
kan variera för alla.
Men det är ett givande jobb
som vi är stolta över.
Vi skyddar oskyldiga människor.
Tja, är det kul?
Jag tror
att du lär dig mycket
när du jobbar med oss.
Jag har forskat mycket
för mina berättelser.
Folk med fotbojor är grova brottslingar.
Jobbet att fånga dem
skulle kanske passa dig.
-Varför?
-Du älskar spänning.
-Jag tror också att du skulle gilla det.
-Visst?
Vad tror du om mig som närkampspolis?
-Treskift låter tufft.
-Varför då?
-Det sabbar han sömn.
-Rännskita klarar sig.
-Jag klarar mig.
-Det blir tufft.
-Sluta vara så velig?
-Sluta vara så bossig.
Det är ditt fel.
Tack.
Jag skulle behöva fånga dem om det krävs.
Vad tror du, pappa?
Det är bra om du
antar nya utmaningar och lär dig.
Du blev lovordad. Jag är stolt över dig.
Verkligen?
Ge det en chans.
Jag håller ställningen här.
Okej.
Får jag be om er uppmärksamhet?
Lee Jung-do här ska hjälpa oss
medan herr Cho återhämtar sig.
Vi ger honom en varm applåd.
Hej.
Det här är Huh Dong-won,
vår erfarna närkampspolis.
Hej.
Herr Huh visar dig
hur man använder programmet.
Okej.
-Ta väl hand om honom.
-Absolut.
Alla dessa frivårdsklienter övervakas.
En av dem våldtog en tioårig pojke,
och en annan dödade sina föräldrar.
JANG HO-SIK
MORD
När en fotbojas batterinivå
sjunker till 30% blir ikonen gul.
Då ringer vi och ber dem att ladda dem.
Men vad gör man om de vägrar?
Åker dit?
-Ja?
-Åker dit.
Ja.
Du blir överväldigad
om jag förklarar allt nu.
Om du är osäker på nåt,
fråga bara herr Kim.
Okej.
Bra.
Jag ringer för att ditt batteri
är på 30% nu.
Du borde ladda det.
Är du ute med en vän? Okej.
-Det går bättre för honom än väntat.
-Jaså?
Det var roligt att höra.
LÅG BATTERINIVÅ NOTERAD
LEE YANG-HO
SEXUALBROTT
Är han 20 år?
-Hur gick det?
-Jag sa åt Choi Jong-hwa att åka hem.
Men han svor åt mig och knuffade mig,
så jag fick kämpa lite.
Hallå?
Är det herr Lee Yang-ho?
-Ja.
-Okej.
Jag vill bara påminna dig
att ladda din sändare.
-Vem är det, älskling?
-Jag beställde ingen jjajangmyeon.
Vänta…
Jjajangmyeon?
ÅTERUPPRINGNING
Samtalet avbröts.
Jag hörde dig, din jävel. Försvinn.
Hallå?
Numret kan inte nås.
Lämna ett meddelande efter tonen.
Extra avgifter kan tillkomma.
-Skicka ett sms.
-Ja.
-Och…
-Kim.
Vi borde åka.
Va? Åka vart?
Lee Yang-ho la på luren två gånger.
-När släpptes han?
-För tre månader sen.
Han uppförde sig
när vi pratade förra veckan.
-Ge Jung-do vad han behöver.
-Okej.
-Kom till parkeringen.
-Ja.
-Följ med mig.
-Okej.
-En knivsäker väst.
Den är tung.
Kan den stoppa en kniv?
Den förhindrar skärsår
men ett kraftigt hugg kan skada dig.
Glöm inte att sätta på kameran
innan du går in.
Här är din elpistol.
-Kan jag använda den?
-Om Kim tillåter det.
Stoppa den här.
-Hur hamnade han i fängelse?
-Han våldtog en mellanstadieflicka.
Oj.
-Kan jag använda elpistolen?
-Bara om det är absolut nödvändigt.
Vår prioritet
är att övervaka frivårdsklienter.
Ja.
Vad är det, Jung-do? Såg du nåt?
Det här är lägenhet 201
där Lee Yang-ho bor.
Jag har levererat till många byggnader,
så jag kan se sånt.
Där finns inga säkerhetsgaller.
Den lägenheten har det.
Han tog bort dem för att kunna fly.
Om du knackar på
så smiter han nog ut här,
så jag väntar här och fångar honom.
Tänk om han använder dörren?
Då kommer jag direkt.
Ja.
Sluta.
Lee Yang-ho.
-Öppna.
-Strunta i honom.
Jag vet att du är där.
Du är där inne, va?
-Den jäveln.
-Jag vet vad som händer.
Yang-ho, jag vet att du…
Fan.
Din jävel! Jag sa åt dig att inte komma.
-Hjälp!
-Din skitstövel.
-Du är dödens!
-Öppna!
-Försvinn!
-Lee Yang-ho.
Öppna dörren genast!
Nej!
Vad försiggår?
Öppna dörren!
Snälla, hjälp mig!
-Fan.
-Snälla!
Vad grymt.
Herr Kim.
Du är gripen för brott mot reglerna
för elektronisk övervakning
och för att ha brutit mot
din övervakares instruktioner.
Du har rätt att tiga.
Allt du säger
kommer att användas mot dig i rätten.
Du har rätt till en advokat.
ONORMALA RÖRELSER NOTERADE
LEE JONG-IN
SEXUALBROTT
HÖGRISKOMRÅDE: FÖRSKOLEVERKSAMHETER
Kim.
JUNGANG FÖRSKOLA
Vänta, stanna.
Hördu!
Vad fan?
-Din jävel.
-Vadå?
-"Vadå"?
-Ja, vad kan du göra?
-Dåre!
-Lugna dig.
-Kom igen, slå mig, din jävel.
Han försöker provocera dig.
Lugn. Slappna av.
Jag försöker inte provocera dig, idiot.
Visa vad du har!
-Håll truten!
-Låt bli.
Håll tyst, sa jag.
Jag förstår hur du känner.
Jag fattar. Lugna dig.
Jung-do.
Jag är ledsen.
-Var inte det. Det var coolt.
-Tack.
Bra jobbat.
Vad sägs om en drink och en köttbit?
-Jag ska träffa mina vänner.
-En annan gång, då.
Kan du bjuda oss alla på middag?
-Visst!
-Verkligen?
-Självklart.
-Tack.
Ingen orsak.
CHEFEN BJUDER PÅ MIDDAG
Rännskitas chef bjuder oss.
JÄRNGRYTANS KIMCHI OCH FLÄSK
-Hej.
Hej.
Jag är Skribent K.
Jag har hört mycket om dig.
Kim Sun-min. Trevligt.
Hej, jag är Daggen.
Tack för att du bjöd hit oss.
Ett nöje. Varför kallas du "Daggen"?
Hans näsa är alltid fuktig.
Därför kallas han Daggen.
-Ingen vet om det är svett eller fett.
-Hälften av varje.
-Det här är Masken.
-"Masken"?
-Jag reagerar bara om man trampar på mig.
-Han är för snäll. Han blir aldrig arg.
Okej, sätt er.
Okej.
-Sitt.
-Javisst.
Vad är ni sugna på?
Vi kan börja med
lite vattenselleri och fläsk,
sen den kryddiga kimchigrytan
och avsluta med stekt ris.
Det är en balanserad måltid
med kolhydrater, protein och fett.
-Beställ vad ni vill.
-Tack.
Inga problem.
Vilken beskrivning.
-Tjugo portioner?
-Och fem portioner kimchigryta.
-Tjugofem portioner?
-Ja, inklusive fem portioner gryta.
Jag häller upp.
Jag klarar inte av alkohol.
Men jag festar hårdare än de fulla.
Okej. Här.
Tack.
Trevligt att träffas, Daggen.
-Och Masken.
-Detsamma.
-Okej, ska vi?
-Ja.
-Skål.
Jag läste om kriminalvårdare
när jag jobbade på ett manus tidigare.
Jaha.
Det är ett stressigt jobb
med farliga uppgifter.
Vad fick dig att välja det?
Jag var med om en bilolycka
när jag var liten.
Vår bil rörde sig inte ens.
Men en bil kom från ingenstans
och körde in i vår bil.
Bakdörrarna vek sig,
och mina ben blev fastklämda.
Sen började motorn brinna.
Jag var bara tio.
En tioåring som trodde
att han var skulle dö.
"Är det så här jag ska dö?
Om jag hade vetat det här
så hade spelat fler spel!"
Jag hade sparat mina pengar
från nyår i en låda.
Jag kunde inte sluta tänka på det!
I det ögonblicket
dök några poliser upp och räddade mig.
Så jag bestämde mig för att bli polis
för att kunna rädda folk i gengäld.
Men olyckan hindrade tillväxten
i mitt vänstra ben,
så det är kortare än mitt högra.
Jag insåg att jag inte skulle kunna
springa efter brottslingar,
så jag funderade på vad jag skulle göra.
Det var då jag lärde mig
om kriminalvårdare.
Att bidra till
att minska återfall motiverade mig.
När jag gifte mig och blev far
kändes mitt jobb ännu mer meningsfullt.
Varför det?
Flera av de vi övervakar
är dömda för sexuella övergrepp mot barn.
Jag vill bygga en värld
där barn alltid är trygga.
-Smaklig måltid.
-Tack.
Då så.
Vi skulle vilja kalla dig vår storebror.
Vitlök också.
Men först måste du klara ett prov.
Lägg till lite mer.
Salladsbladet är fyllt med lojalitet,
vänskap och uppriktighet.
Allt du behöver göra
är att äta det i en tugga.
Gapa stort.
Storebror!
Det är för mycket!
LÅG BATTERINIVÅ NOTERAD
HAN JUN-GU
KIDNAPPNING
Numret kan inte nås. Lämna ett…
Han Jun-gus batteri är på 30%,
men hans mobil är avstängd.
Vad är det här?
Vem är det?
Tack för en trevlig middag.
-Vad gör ni?
-Tack för middagen, storebror!
Ni gör mig generad.
Ni hade blivit som galna
om jag bjöd på nötkött.
BITRÄDANDE CHEF YOON DONG-JU
Hallå?
Herrn, var är du?
Vad står på?
En frivårdsklient går ej att nå,
så vi måste till Bukrin-dong.
Men Min Do-woong från Seorin-dong
är ute efter utegångsförbudet.
Han svarar inte.
Jag är i Seorin-dong nu, så jag åker dit.
Vad satt Min Do-woong inne för?
Oavsiktligt dråp, 20 år.
Han släpptes för tre månader sen.
Har han nåt otalt med nån i Seorin-dong?
Tyvärr vet jag inte det än.
Okej, uppfattat.
Vi kan ta oss dit
på fem minuter om vi springer.
En minut räcker.
BROTTSKATEGORI: DRÅP
Stanna i bilen. Det är farligt.
-Ja.
-Vi kommer strax.
-Ditåt.
-Okej.
Vad händer?
Han skar av fotbojan.
Hur ska vi hitta honom?
-Vi kollar runt.
-Okej.
Här borta.
Han skar av den.
-Ska vi ringa polisen?
-Han måste vara nära. Vi hittar honom.
Daggen har en drönare.
Varför inte använda den?
-Kan den vara till nytta?
-Vi testar.
-Du kan titta här.
-Okej.
Här.
-Kan du flyga hit?
-Ja.
Det måste vara han.
Vart ska han?
-Jag följer efter.
-Jag också.
Nej, jag springer dit och hämtar honom.
Han bär en kniv.
Oroa dig inte.
En närkampspolis
måste skydda sin övervakare.
Jag sticker.
Vilken galning.
Jag ger dig vägbeskrivningar
via öronsnäckan.
Okej.
-Jag kommer tillbaka!
-Var försiktig.
Fortsätt rakt fram.
Ta vänster.
Du sprang förbi. Backa.
Skynda dig.
Jung-do, kan du springa lite snabbare?
Du är nästan där.
Fortare. Du kan ta honom. Ta höger där.
Till höger!
Till höger? Var?
Var? Den här vägen?
Ser du de två hustaken?
Han är där bakom.
Två tak?
Ser du dem inte?
Ett, två. Okej.
Kom ut, din jävel!
Kom ut!
Ji Hyeok-jun, din jävel!
Jag ska döda dig. Kom ut!
Min Do-woong!
Vem är du?
Jag…
Jag är en närkampspolis.
Försvinn. Jag är här för att avsluta allt.
Det är därför jag är här.
Vi går lugnt tillbaka.
Vad händer? Jung-do…
Din lilla…
Du kan komma nu.
Okej, jag kommer.
Jäklar.
Hördu! Gå, annars tar jag livet av mig.
Jag behöver din hjälp.
-Vad händer?
-Han håller en kniv mot sin strupe.
Jung-do, du måste vara min röst.
Va?
Upprepa mina ord till honom.
Gå!
Okej.
Min Do-woong.
"Min Do-woong."
Du måste ha haft en dålig dag.
"Du måste ha haft en dålig dag."
Har du bråkat med en vän?
"Har du bråkat med en vän?"
Jag försöker verkligen leva ett gott liv.
Men den jäveln
fortsatte att håna mig
för min fotboja inför alla.
Det är inte rättvist. Det gör mig så arg
att jag inte ens kan sova.
Jag ska döda den jäveln
och döda mig själv också!
Herr Min.
"Herr Min.
Du blev hånad
när du redan hade det tufft."
Jag förstår varför du vill ge upp allt.
"Men om du gör det,
skulle inte dina 20 år i fängelset
ha varit förgäves?"
Vi kan säga att du blev full
för att du var upprörd.
Jag skriver en rapport
så att du bara får ett mindre straff.
"Jag ska göra mitt bästa.
Så lägg ner kniven."
Upprepa inte samma misstag.
"Att hålla ut är en seger.
Håll ut lite till.
Fotbojan tas bort en dag.
Jag ska hjälpa dig till dess."
Jag menar det.
"Jag menar det."
-Jag är hemma.
-Välkommen.
-Hur var jobbet?
-Inte så illa.
Min chef…
Han är en riktigt bra kille.
Bra.
-Tvätta av dig och ät lite äpple.
-Okej.
Kang Ki-jung lyckades undvika polisen
i fyra år sen maj 1998
och förgrep sig sexuellt
på 15 unga flickor under 13 år.
Vilket kräk.
Han har sedan tidigare
över tio fällande domar,
så Kang kan antas ha
en högre risk för återfall
jämfört med andra sexförbrytare.
Hur ska vi organisera arbetsgruppen?
Vi behöver tre lag med en övervakare
och en närkampspolis i vardera,
som jobbar i ett treskiftssystem.
Ett treskiftssystem?
Varje övervakare måste övervaka
över 20 frivårdsklienter nu.
Om vi dessutom övervakar Kang Ki-jung
kan vi inte ha lita bra koll på de andra.
Jag vet att ni jobbar hårt.
Problemet är att det inte är lätt
att öka budgeten, men jag ska försöka.
Välkommen åter. Ha en bra dag.
Hej.
-Hej, det var längesen.
-Hur mår du?
Jag mår bra, tack.
Vill du bleka rötterna idag?
Nej.
Vad vill du göra då?
Jag vill ha en klippning.
SAEMGOL KOLGRILL
-Hej Huh.
-Hej Jung-do.
-Hej.
-Du är tidig idag.
Ja.
Du har ny frisyr.
-Ja.
-Det ser bra ut.
Tack.
KIM GUM-NAM
SEXUALBROTT
BROTTSKATEGORI: SEXUALBROTT
HÖG RISK
En flaska till, tack.
Okej.
Hej.
Fin frisyr.
Tack. Hej på er.
Jag såg en man på väg hit.
Ett ögonblick.
Han dricksade en ung kvinnlig servitris
och rörde vid hennes hand.
Han rör på sig nu. Borde vi inte åka dit?
Han kanske är på väg hem.
-Vi ringer honom.
-Ja.
Jag tänker göra vad fan jag vill ikväll.
Vi har problem. Skynda!
Va?
Skar han av den?
Han gick nog nånstans utan täckning.
Var såg du honom senast?
SAEMGOL KOLGRILL
Ursäkta mig.
Minns du honom?
Ja.
Vart gick han?
Höger eller vänster?
Det såg jag inte.
Han sa att han fyllde år och bjöd hem mig,
men jag avböjde.
-Ja.
-Tack.
Tack.
Jag går hitåt. Gå ditåt du.
Okej.
-Jung-do!
-Ja?
-Han väljer nog nån ensam kvinna.
-Uppfattat!
Säg till om det blir för varmt.
-Hej.
-Ursäkta.
Du är väl okej?
Va?
Strunt samma. Stanna inomhus.
Vad vill du?
Varför låste du dörren?
Du sa "välkommen åter".
Hallå!
Din jävel!
Är du okej?
Okej.
Helvete!
Fan också.
Jäklar!
Du har…
…mot dig.
Du har alla mot dig.
Och du har rätt till…
Hördu.
Är du okej?
Förlåt att jag kom sent.
Förlåt.
Det är okej.
Tack.
-Där är du.
-Va?
-Är du redan vaken?
-Jag har gjort frukost åt dig. Kom.
På riktigt?
Sun-jung kom förbi restaurangen
och berömde dig.
Var hennes ansikte okej?
Det såg lite svullet ut,
men det är verkade okej.
Skönt att höra.
-Smaka.
-Okej.
Vi får se hur det smakar.
Det är gott.
-Smakar det bra?
-Ja.
Pappa…
När du var i min ålder,
vad gjorde dig lyckligast?
När jag var i din ålder
blev jag lyckligast av att uppträda.
Att samlas för att repetera
och öva på repliker.
Allt hårt arbete.
Det finns en glädje i
att se mitt arbete göra andra glada.
Oavsett hur kul man har själv
så slår inget den glädjen.
Det finns en energi man känner
när ens hjärtas passion berör nån annan.
Det är min största glädje.
Två övervakare ska skickas
till gruppen som hanterar Kang,
och budgeten är godkänd
för två närkampspoliser till.
Jag bad om extra arbetskraft
till treskiftsrotationen, men det avslogs.
Jag är ledsen.
Fjorton av de femton sexualbrotten
som begicks av Kang
inträffade alldeles innan
eller efter skoltid.
Den som jobbar dagtid får en viktig roll.
Jag tar dagskiften.
Men är du okej med 12-timmarsskift?
Du har ett barn hemma.
Jag ser det som att skydda mitt eget barn.
Hej.
-Annonsera efter två närkampspoliser.
-Ja
-Har du inte nattskiftet?
-Har du ett ögonblick?
-Gå i förväg du.
-Okej.
Storebror…
Angående det här jobbet…
Ja?
Jag vill fortsätta.
-På riktigt?
-Ja.
Jung-do.
Om tio dagar
ska jag ta hand om Kang Ki-jung,
en serieförbrytare dömd för sexualbrott.
Vill du vara med?
Jag följer med dig
vart som helst, storebror!
Med dig är jag oövervinnerlig!
Kang Ki-jung släpps idag
efter att ha avtjänat 20 år
för övergrepp på 15 barn.
Han ska bära
en spårningsenhet med gps i tio år.
Jung-do.
Vad är det där?
-Prova.
-Är den min?
Vänta.
JUSTITIEDEPARTEMENTET
ÖVERVAKARE
Tack.
JEONAN-FÄNGELSET
Herr Kang, du får aldrig avsiktligt
vidta några åtgärder
som kan ta bort eller skada enheten
som via störningssignaler
eller andra metoder.
Du blir under konstant bevakning
av våra kriminalvårdare.
Förstår du?
Ja.
Ställ en fot på pallen.
Ta på dig skorna och stå upp.
Du kan använda den här
tills du får din egen mobil.
Nu åker vi.
Barnsexförbrytaren Kang Ki-jung
släpps ut efter ett 20-årigt straff.
Många lokalbor och medborgargrupper
har väntat utanför hans hus sen i morse.
Polisen förbereder sig för
att förhindra bråk.
Kastrera Kang Ki-jung!
Det här är farligt. Håll er lugna.
Flytta på er. Det är farligt.
Ge honom dödsstraff!
-Det är farligt. Gör plats.
-Dö!
Ge Kang Ki-jung dödsstraff!
Ska vi betala skatt
så att våldtäktsmän ska få skjuts hem?
Nej, för fan!
Dödsstraff!
Varför fångar de mig?
Du borde fånga sexförbrytare!
Dödsstraff!
Backa. Sluta knuffas!
Hördu, skitstövel!
Backa. Knuffas inte.
Släpp!
-Ur vägen.
-Hur vågar du komma hit?
Kang, har du nåt att säga till offren?
Blockera dem.
Herr Kang!
-Gå fortare.
-Kang!
Svara på frågan, Kang.
Ge oss ett svar!
Vad tittar du på?
Sätt fart.
-In med honom.
-Vi går in.
KANG KI-JUNG
SEXUALBROTT
-Området var en gång fridfullt.
-Ja, eller hur?
-Allt grönt?
-Ja, jag tror det.
-Lee, vi patrullerar kvarteret igen.
-Ja.
-Såg du honom?
-Han var stor.
Han såg skrämmande ut också.
Alla i området måste vara livrädda.
Ser man på.
-Du ser starkare ut.
-Träna var det enda som fanns att göra.
Ta på dig en modern jacka.
Vi går upp och röker.
Dra åt helvete.
Jag hade en i tre år.
Rörelser inom en byggnad
kan inte upptäckas.
Du kan röra dig inom tio meter.
Gps är inte så exakt.
Har du övervägt det jag skrev i mitt brev?
Jag är på.
KANG KI-JUNG
SEXUALBROTT
Han rör sig.
Vart ska han?
Jag kan skugga honom.
-Nu?
-Ja.
Om vi väntar kan det vara för sent.
Skada dig inte.
Ha på dig öronsnäckan. Jag observerar.
Okej.
Inga spår av honom.
Kang rör sig fortfarande.
Säg till om du ser honom.
Ja.
Jag ser honom.
Ursäkta, sväng höger.
Visst.
Sakta ner.
Han går in i en byggnad.
Jag hoppar av här.
Okej. Var försiktig.
-Tack.
-Varsågod.
-Jag tappade bort honom.
-Vad ser du omkring dig?
De övre våningarna är fulla med förskolor.
Det är för tidigt för barnen.
-Jag tror inte att han gick upp.
-Jag kollar där nere.
Jag ska gå rakt på sak.
Jag distribuerar
unikt videoinnehåll på dark web.
Om du ger mig videor på barn
så sprider jag dem på dark web.
Du får tio miljoner won
per tiominutersvideo.
Byung-soon hjälper dig spela in
och redigera videorna.
Och vi hittar barnen för innehållet.
Du har…
…inget att förlora.
Låter bra.
Nån är här.
Vem?
-Han måste ha spårat min fotboja.
-Han ser dig inte utifrån, så sitt kvar.
-Jung-do. Är du okej?
-Ja, jag letar fortfarande.
5 gånger 5 är 25.
Jag är okej.
Idioten såg vår registreringsskylt.
Du kan väl ta hand om honom?
Jag gör det diskret.
Vad händer?
Jag hittar honom inte.
Stället är enormt. Vad ska jag göra?
Jag ringer Kang Ki-jung.
-Jag sätter på högtalaren. Lyssna.
-Okej.
Hallå?
Kang Ki-jung?
-Jag ringer från kriminalvården.
-Ja, hej.
Det tog tid för dig att svara.
Ursäkta. Jag är inte van vid mobiler.
Jag märkte inte att du ringde.
Jag förstår.
Kan du berätta var du är nu?
Jag gick ut för att köpa lite gimbap.
Jaha, gimbap?
Jag går dit nu. Ge mig lite tid.
Du förstår,
jag ville fråga om spårenheten du fick.
Om den känns obekväm
kan vi justera passformen åt dig.
Är den obekväm?
Nej, den är bra.
Vi kan också erbjuda stöd
för att hjälpa dig med jobbsökandet.
Vilket slags jobb söker du?
Det behövs inte.
Han är i gimbap-butiken.
Jag förstår. Smaklig måltid.
Se till att svara i mobilen omgående
från och med nu.
-Ursäkta. Okej, tack.
-Ta hand om dig.
Jag kollade på vägen tillbaka.
Det finns många gimbap-butiker
vid Kangs hus.
-Han sökte en ursäkt.
-Ja.
Det gör mig orolig.
Vi kan inte skugga honom varje gång.
Nej, men jag ska göra mitt bästa.
Jag kan åka dit igen.
Herrn.
-Min-jo!
-Hej.
-Ser man på!
-Välkommen tillbaka.
-Är du okej?
-Ja.
Jag är tillbaka imorgon. Jag hörde
att du anmälde dig till specialgruppen.
Det stämmer.
Varsågod.
Vad är det?
Jag tänkte att du behöver dem.
-Verkligen? Får jag öppna?
-Ja. Det är taktiska handskar.
Oj, toppen!
Så fina. Tack. Jag ska använda dem väl.
-Se till att du inte blir skadad.
-Absolut. Tack.
Lycka till. Du klarar det.
-Kämpa.
-Vi fixar det!
Hej!
Du är så söt. Vad gör du här ensam?
Ska vi bli vänner?
Jag ska kalla dig Wawa.
Är du Lee Yang-ho?
Bra plats, va?
När du är här
tror de att din fotboja är hemma.
Ska vi inte ljudisolera
dörren och fönstren?
Oroa dig inte för det.
Vi har hittat vår skådespelerska,
och här är ditt förskott.
Gör inga misstag imorgon.
LEE YANG-HO
Numret kan inte nås. Lämna ett…
KANG KI-JUNG
SEXUALBROTT
Känner du Lee Yang-ho?
Ja, hur så?
Hans enhet är på 30%,
men mobilen är avstängd.
Han bor i Seorin-dong,
men han är i Dongrin-dong.
Vänta.
LEE JUNG-DO
STOREBRORSAN SUN-MIN
Hej brorsan.
Hej, var är du?
Jag ser honom klippa sig.
Är det okej om jag åker ut med Min-jo
för att titta till Lee Yang-ho?
Ja, det går nog bra.
Han måste vara hemma
om mindre än en timme.
Ja, jag vet.
Ring om nåt händer.
Visst.
Snälla, släpp mig!
Döda mig inte.
Jag ber er!
Hördu!
Snälla, döda mig inte! Snälla, jag ber…
Vill han slåss?
Du är rökt, din jävel.
Din lilla skit.
Jag sa att jag skulle döda dig, din jävel.
Vad glor du på?
-Vi borde sticka. Spring!
-Kom hit!
Oj, så rädd jag är.
Jävla as!
Ta honom!
Helvete. Din jävel!
Fan!
Den jäveln!
Ditt jävla rövhål!
-Fan!
-Min-jo!
-Spring härifrån!
Jag sa att jag skulle döda dig.
Din jävel! Ditt arsle!
Fan, din lilla skit!
Är du död?
Jag är inte klar med dig än, din jävla…
Är du okej?
Jag är okej.
Idiot! Ta honom.
Din jävel!
Ditt as!
Dumma jävel.
Din jävel!
-Ditt arsle!
-Ta honom!
-Din jävel.
-Omringa honom!
Jävla as!
Försök igen!
-Fan också!
-Fan.
Din skitstövel!
Skynda er efter honom!
Dö!
Ditt as.
Din jävel!
Din skitstövel!
Är det allt du har?
STOREBRORSAN SUN-MIN
Numret kan inte nås. Lämna ett…
Här kommer skådespelare K.
Ursäkta, har nåt hänt?
Ring polisen!
Okej.
Fan!
Dö!
Det är okej.
Du är trygg nu.
Kom igen! Vi sticker!
Släpp, din idiot!
Fan, vi är rökta.
Det är där borta!
Kang Ki-jung, rör dig inte!
Stanna, sa jag!
Jag skjuter om du rör dig!
Patrull 15. En oidentifierad man
och en polis är skadad.
Kang Ki-jung är på flykt.
Skicka förstärkning.
Är du okej?
-Vilken division tillhör du?
-Närkampspolisen.
Hej Lee.
Jag är Han Dong-hoon. Jag ringde dig.
Jag förstår. Hej.
-Vad hände?
-Han blev knivhuggen på platsen.
-Knivhuggen? Vad menar du?
-Vi är verkligen ledsna.
Jung-do.
Du sa att skadan var lindrig.
Kallar du knivhugg för "lindriga"?
Jag är ledsen.
Jag ville inte att du skulle oroa dig.
Det var därför sa jag så.
Varför åkte min son till ett ställe
där nån svingade en kniv?
Vi är ledsna.
Pappa…
Jung-do.
Är du okej?
Har Kang Ki-jung tillfångatagits?
Han skar av fotbojan och flydde.
En efterlysning har utfärdats.
Polisen söker honom,
så vi tar honom snart.
Och flickan?
Hon är trygg.
Och herr Kim?
Han bröt nacken och opereras just nu.
Blir inte hela kroppen förlamad då?
Lyckligtvis påverkades inte nerverna,
så han klarar sig.
Men det tar ett tag att återhämta sig.
Jung-do.
Herr Cho…
…förklarades hjärndöd.
Polisen utreder nu.
Han fick ett hjärtstillestånd på plats.
Han hade gett sitt samtycke
för organdonation efter döden,
och hans familj vill hedra hans beslut.
Det avslutar
Ceremonin för modiga medborgare.
Tack för er närvaro idag.
Ursäkta mig.
Jag är Min-jus moster.
Åh, är hon…
Ja, det stämmer.
-Hej.
-Förlåt att jag inte besökt dig tidigare.
Ingen fara.
Jag vill tacka dig
för att du räddade Min-ju.
Tack.
Och en sak till.
Min-ju bad mig ge dig det här.
HEJ, DET ÄR MIN-JU, FLICKAN DU RÄDDADE
INNAN DU KOM VAR JAG JÄTTERÄDD
JAG TRODDE ATT JAG ALDRIG SKULLE SE
MINA FÖRÄLDRAR IGEN
MEN TACK VARE DIG FICK JAG TRÄFFA DEM IGEN
DU BLEV TILL OCH MED SKADAD
NÄR DU RÄDDADE MIG. TACK.
Är Min-ju okej?
Hon är fortfarande för rädd
för att lämna huset.
Hon drömmer mardrömmar om det.
Men när jag pratar om dig, Lee,
skiner hon upp och försöker vara stark.
Tack igen för att du räddade Min-ju.
Många anser att straffet
för sexförbrytaren Kang Ki-jung
var för milt.
Vad anser du, professorn?
Det är sant
att våra straff för sexualbrott
är mycket mildare än i andra länder.
-Ja.
-För några år sen gjordes försök…
Hej.
-Jag är tillbaka.
-Ät pizza.
Jag är inte hungrig.
…rädd att det skulle leda till
överdrivna straff.
Sexuella övergrepp, särskilt mot barn,
ska aldrig tolereras eller förlåtas,
oavsett omständigheterna.
Brorsan,
du vet flickan som Kang tog?
Jag träffade hennes moster idag.
Flickan är för rädd för att lämna huset.
Hon gjorde inget fel.
Kang Ki-jung våldtog barn
och undvek polisen i över fyra år.
Han blir inte lätt att fånga.
Jag vet hur du känner.
Men du är redan skadad.
Du får inte bli skadad igen.
Låt polisen sköta det.
Hörni.
Borde vi inte försöka göra vad vi kan?
Jag har tänkt samma sak.
Inte ens polisen kan spåra honom.
Kan vi verkligen hjälpa till?
Ja, det är därför vi borde hjälpa till.
Många brottslingar fångas av civila.
När jag jagade Kang såg jag en bil,
men jag såg inte genom de tonade rutorna.
-Jag har grubblat över det.
-Bilmärke? Registreringsnummer?
En svart Range Rover, 100-TA-5525.
100-TA-5525.
-Okej, jag frågar brorsan.
-Okej.
Jag skrivs ut nästa vecka,
så fixa lite utrustning.
Skicka en lista.
Okej.
SÖK FORDONSUPPGIFTER
-Passar den Rännskita?
-Ja.
FORDONETS ÄGARE
KIM MIN-WOOK
REGISTRERINGSBEVIS
Det blir 1,1 miljoner won.
Anslut den så kan jag fjärrstyra den.
Grabbar…
Åh, det är öppet.
FISKSÅS
Fisksås?
Det är användbart.
Okej.
Du.
-Kan du öppna den?
-Jag såg en YouTube-video.
Bra.
-Vad hände?
-Fan.
Jag försöker igen.
Vad händer?
Vi sticker härifrån.
Vad händer? Fan också.
Jag har det.
Ja, jag har det.
LILLEBROR
Jag ser en massa filer.
20130924_F_LÅNGT_HÅR
Vad fan är det här?
På den jävelns dator
finns en masa videor på barn som…
Hörni, han har över en terabyte
med sexuella övergrepp på barn.
-Ge mig elpistolen. Nu!
-Okej.
Jung-do…
Fick du Kang att filma videorna?
Var är han nu?
-Använd den.
-Tror du inte att jag kan?
Gör det.
-Din jävel.
-Jung-do, nej!
-Släpp.
-Nej.
-Släpp!
-Sluta.
Lugna dig, Jung-do.
Lugna dig.
Släpp mig!
Nej, lugna dig.
Håll tyst och slappna av.
Jag kan inte fatta att du använde den.
Han blöder från ögat.
Tänk om han förlorar synen?
Jag sa åt dig att inte göra det.
Vänta.
Titta på ditt öga.
Om du inte för till sjukhus
kan du bli blind.
Om du berättar var Kang är
ringer jag en ambulans.
Nicka om du vill prata.
Lyft upp honom.
Berätta nu.
Jag har ett betalkort
kopplat till ett målvaktskonto.
Kang använder kortet nu.
På min mobil
ser ni sms
som berättar var han använde kortet.
För en timme sen
fick jag ett sms.
Ni hittar honom där.
KINARESTAURANG
Jag har berättat allt,
så ring en ambulans fort!
Har Kang skickat videor
de senaste fyra veckorna?
Det har han!
Har han?
-Lee Jung-do!
-Nej, gör det inte.
-Nej!
-Släpp.
-Låt bli.
-Sluta.
-Nej.
-Hördu!
SOS Alarm, vad har hänt?
En man skapar barnpornografi. Kom genast.
Var är du nu?
Kang använde Kims kort
på de inringade platserna
under de senaste två veckorna.
Ser ni alla motell?
Sannolikt är han i det här området nu.
Okej. Daggen, har du med din drönare?
Ja, den är i bilen.
Okej.
Okej, vänner. Var försiktiga.
Och… förlåt att jag skrek.
-Det är lugnt.
-Jag blev faktiskt chockerad.
Winner, winner…
Chicken dinner!
Jisses, vad kallt.
-Vart ska ni?
-Va?
Nej, gör inget farligt.
-Pappa…
-Hördu!
Du blev knivhuggen.
Om det var lite djupare kunde du ha dött!
-Killar, gå in en stund.
-Okej.
Ingen brådska.
För tre månader sen
visste jag inte ens vad en fotboja var.
Men jag vet allt nu.
Jag vet faktiskt för mycket.
-Jag kan inte glömma vad jag har lärt mig.
-Det är polisens jobb. Lägg dig inte i.
Du vet, flickan jag räddade den dagen
är fortfarande rädd för att gå ut.
Hon är tio år.
Bara tio.
Men det sårade flickan så mycket
att hon isolerade sig.
Vet du vad jag fick veta idag?
Att den onda jäveln sårade ett barn till.
Polisen? Ja, jag vet.
De jobbar säkert hårt.
Jag vill också göra mitt bästa.
Utan ånger.
Jag vill också göra mitt bästa
så att jag inte ångrar mig.
Så snälla, låt mig gå.
Om jag går nu kan jag fånga den jäveln.
Just nu kan en tioårig flicka
darra av rädsla
och vänta på att jag ska rädda henne.
Nu när jag vet det,
hur kan jag låta bli att göra nåt?
Jag blir inte skadad igen,
så oroa dig inte.
Jag fixar det den här gången.
Så önska mig lycka till.
Vi ses sen.
-Vi går.
-Okej.
Var försiktig.
Javisst!
Redo.
RÖSTSAMTAL
-Jag startade ett gruppsamtal.
-Säg till om nåt händer, och ingrip inte.
Uppfattat?
Nu kör vi.
-Masken, börja här och gå rakt fram.
-Okej.
Hallå?
Gå ditåt. Jag går hit.
-Ta hand om dig.
-Ja.
-Hej.
-Har den här mannen bott här?
-Nej, jag har inte sett honom.
-Har du sett den här mannen?
-Nej, aldrig.
Har du sett honom?
Nej.
Ta en närmare titt.
-Jag vet inte.
-Tack.
Han bor inte här.
Förlåt att jag störde. Tack.
Hörni, jag är utanför Daewon motell nu.
Det är i slutet av gränden vi började på.
Jag ser mat-förpackningar.
Det finns en massa herrskor där inne.
-Kom och kolla.
-Okej.
Här.
-Titta.
-Var?
Har du glömt
att jag räddade ditt liv i fängelset?
Inte den smörjan igen.
Släpp det nu.
Ki-jung,
vi öppnar fönstret.
Jag hanterar resten. Vänta i bilen.
Var försiktig.
-Ring när du vill.
-Vi ses.
Vi ses snart.
Okej.
Kang Ki-jung, kom hit, din jävel!
Vad händer?
Ursäkta, det är farligt. Gå in.
Okej.
Vem är du, din jävel?
Jag ska spräcka din skalle, idiot.
Se på den jäveln.
-Din jävel.
-Jävla as!
Det är gochujang! Det svider i ögonen!
Fan.
Vill du dö?
Min hand!
Kom hit, skitstövel!
Din jävla skithög!
Vad?
Vad fan?
Daggen!
Jag följer honom.
Din jävel!
Stoppa honom! Låt honom inte gå in.
Du din…
Det bränns!
Din jävel!
Far åt helvete.
Dra åt helvete, din…
Daggen, vilken väg?
Höger.
Okej.
Nu vänster.
Ta höger nu.
-Han tittar på drönaren.
-Han kanske visste hela tiden.
Fan också.
Du skrämde mig.
Du är dödens.
Kom an då.
Kom an, din jävel.
Gör nåt.
Snyggt!
Du har rätt att tiga.
Allt du säger kan
och kommer att användas
mot dig i en domstol.
"TIGA", "MOT DIG", "ADVOKAT"
Och du har rätt till en advokat.
"Jag ger dig denna utmärkelse
för din enastående insats
för ett bättre samhälle.
Den 15 januari 2024, Koreas president."
Varsågod.
Tack.
Du räddade liv.
Tack så mycket.
Tack.
Presidenten kommer nu
att ta bilder med pristagarna.
Ett ögonblick.
Min-ju.
Tack.
Är du okej?
Ja, nu är jag okej.
Det gläder mig.
Tack.
Tack själv.
SPÅRNINGSENHET SKADAD
NÄRKAMPSOLIS
LEE JUNG-DO
OFFICER BLACK BELT
Undertexter: Daniel Rehnfeldt